──────────────────────────────────
$HIG$纵横II秘密大全$NOR$
──────────────────────────────────

【拜师篇】

总体来说纵横II拜师难度都不大，除了个别的几个门派。

1、华山

master:风清扬

首先在华山的院子找到 华山派女剑侠 岳灵珊(Yue lingshan) 然后 
ask yue lingshan about 令狐冲
你向岳灵珊打听有关『令狐冲』的消息。
岳灵珊说：他是我的大师兄，现在正在思过崖思过。
然后ask yue lingshan about 思过崖
你向岳灵珊打听有关『思过崖』的消息。
岳灵珊说：思过崖在华山后山。从练武场往西北的小路可以通向思过崖。
然后s;s来到 华山后院，northwest 可以来到思过崖
然后ask linghu about 岳灵珊
你向令狐冲打听有关『岳灵珊』的消息。
令狐冲说：她是我的小师妹呀。你怎么会不知道呢？
然后ask linghu about 风太师叔
你向令狐冲打听有关『风太师叔』的消息。
令狐冲说：风太师叔在山洞中，可他平时不愿见华山弟子。
然后enter来到思过崖后洞
在这里 south 如果你运气好的话可以见到风清扬伯伯了。
注：这里有技巧每3分钟south一次如果见不到等3分钟在south，没到3分钟不要
south要不然时间累加。 
zh2里面的见到风的概率是1/8

2、少林

金刚伏魔圈：三渡

从少林寺大门处w;w;w;e;s;e;n;n;e;w;s;enter fumoquan

进入金刚伏魔圈的玩家会首先接三渡三位长老三招，玩家surrender以后会停止
攻击。成为玄字辈或玄字辈以上的弟子进入时三渡不会出招。

达摩洞：达摩老祖

从千佛殿少林派第四十代弟子 清观比丘(Qingguan biqiu)出发，open door;
n;sw;se;n;s;w;e;w;e;e;s;w;n;nw;n
在这里需要不断的mianbi，直到出现如下描述：

突然你对达摩老祖面壁九年而大彻大悟有了领悟！
你有了一种想要打破(break)石壁的冲动。

break 石壁;enter

初次进入的少林弟子会遭到达摩老祖一记金刚拳的攻击，玩家surrender以后会
停止攻击。

3、日月神教

master:东方不败

首先要自宫,另外需要有10000的邪气，10万经验值。
去见东方不败的路径，从杨莲亭处open door;n;push 

west;d;e;e;s;w;s;e;s;e;s;e;s;e;e;e;e;n;n;n;e;s;s;s;e;e;e;n;w;n;w;n
;n;n;u;w
回来的路径：e;d;s;s;s;e;s;e;s;w;w;w;n;n;n;w;s;s;s;w;w;w;w;n;w;n;w;
n;w;n;e;n;w;w。

如果想向东方不败学习葵花神功，必须先自学辟邪剑法，辟邪剑谱的获取方法请
参见特殊物品里的秘密介绍。

4、唐门

master:欧阳敏

拜欧阳敏要120的毒功，毒功小于120的见她都会中无影毒。可以和她要秘籍
以及回旋镖。去欧阳敏的路径：from 唐云 s;w;w;w;w;w;move 书桌
;e;e;e;e;e;e;e;e;e;e;e;e;e;e;w;n;n;turn table;d;#20 {drop armor;get 
armor};e;write 魑魅魍魉，四小鬼各自肚肠;e

5、铁血大旗门

master:铁中棠

从广州,ne;eu;eu...nu;w 可见到酒肉和尚(Drink monk),ask monk about 肉;
open door;s;pull 小柜. 阴宾(Yin bin)就会出来(要是想胜她可以抓紧时间
fight). 过几秒待阴宾走后，到回山脚小贩(Xiaofan)处,ask xiaofan about 丽
人;give xiaofan 10 gold. 则得到树叶(Shu ye) 持有树叶到宾奴(Catty)处(广
 州 s,w,...),宾奴会跳走,然后west(全称),走到尽头,open door,wd,可再次见
到阴宾和宾奴.s;push 玉璧;enter可以见到水灵光(Shui lingguang),ask shui
 about master tie 得到锦册(Silk book).

从广州s;e;e;e;e...e;s;在海边，blow pipe，会有一个老婆子摇着船来接你，
d,到岸u;s;e;move rock;d，就可以见到铁中棠，give silk book to master,
然后就可以拜他为师了。

6、茅山

master：张天师
要求：150 necromancy,150 spells,100 magic,1950法力
先去泰山夺得武林盟主后到成都张天师那（记得double法力）“ask zhang about
 林忌”，然后再“ask zhang about 复位”.第一次的话，他应该是拒绝
了，然后每次刷新之后再跑去问他一下.如此反复，因为是随机拜师，注意：中途
不能quit（应该是问10次）. 成功以后，他会给你一把dark sword叫你去杀了林
忌,这样的话你做好打赢林忌的准备再去，因为和林忌的战斗是在一个密封的小
房间里进行，不能quit,也不能逃跑。到林忌那“ask lin ji about 张天师”，
“ask lin ji about 叛徒”,这样你们俩就到了一个密封房间开始搏斗，杀死
他后，暗灵会自动吸取他的魂魄，这把暗灵就成了个特殊物品了，此时还是不
能quit!!!（怎么出来自己想办法）。出来后把dark sword交给张天师，然后
他就会答应指点你的武功，这里不需要担心被林忌开除。因为他刷新后你会
发现你的师傅还是林忌，但是你可以到张天师那learn necromancy
(spells,sword,parry,magic) from zhang了.

注：
张天师目前一共学过十二种技能：

  纵跃闪躲之术 (dodge)                     - 无可匹敌 150/    0
  内功心法 (force)                         - 无可匹敌 150/    0
□谷衣心法 (gouyee)                        - 无可匹敌 150/    0
  读书识字 (literate)                      - 醍瑚罐顶 150/    0
  法术 (magic)                             - 卓尔不群 180/    0
□茅山道术 (necromancy)                    - 天人合一 180/    0
  拆招卸力之法 (parry)                     - 登峰造极 120/    0
  咒术 (spells)                            - 震古烁今 180/    0
  基本剑术 (sword)                         - 无可匹敌 150/    0
  道家心法 (taoism)                        - 深不可测 200/    0
□天师剑法 (taosword)                      - 无可匹敌 150/    0
  扑击格斗之技 (unarmed)                   - 略有大成 100/    0

7、明教

master：金花婆婆（不限门派）

先在明教光明顶大殿，ask xie xun about 成昆;ask xie xun about 黛绮丝
;ask xie xun about 圆真，然后到少林松树林里找到冒牌的圆真，
ask yuan zhen about 成昆，他就会变身成为成昆杀你，宰了他就会得到他
的人头，带回去给谢逊，他就会感激的告诉你黛绮丝的下落。在灵蛇岛的花
叶居，找到金花婆婆，ask popo about 波斯三使;ask popo about 紫衫龙
王;ask popo about 黛绮丝,金花婆婆就变身成为明教护教法王「紫衫龙王」
黛绮丝(Daiyi si)，ask daiyi si about 解救，她就会请你除掉波斯三使。
去找到波斯三使，杀掉他们，其中的两个很面，就是妙风使很bt，有100万的
气，砍要砍半天，神和精都3000，用茅山对付好一点。而且三使都会圣火神
功，用圣火令时可以夺对方的兵器，甚是厉害，但不会用挪移，这个可以放
心。回到花叶居，黛绮丝就会主动向你道谢，并要传授你武功，但你的master
还是原来的，不会变。她的武功里主要是月影舞步(200lv)很不错，有1.2的系
数，其他的还有个碎玉飞花，不错的特殊暗器手法，除了月影舞步其他的
skills都是180lv。

注：
黛绮丝目前一共学过十种技能：

  纵跃闪躲之术 (dodge)                     - 震古烁今 180/    0
  梵文 (fanwen)                            - 独步天下 180/    0
  内功心法 (force)                         - 震古烁今 180/    0
  基本手法 (hand)                          - 震古烁今 180/    0
□碎玉飞花 (jinhua)                        - 震古烁今 180/    0
□摩尼心法 (moni-xinfa)                    - 震古烁今 180/    0
  拆招卸力之法 (parry)                     - 震古烁今 180/    0
□圣火神功 (shenghuo-shengong)             - 震古烁今 180/    0
  暗器使用 (throwing)                      - 震古烁今 180/    0
□月影舞步 (yueying-wubu)                  - 深不可测 200/    0


8、逍遥派

master:无崖子

三条路线，

(1)天山灵鹫宫

拜了童姥以后，ask tonglao about 纵跃闪躲之术,ask tonglao about 凌波
微步（需要1500门忠），天山童姥会把本派的渊源讲给你听，并让你带着一封
信去找无崖子，到镭鼓山山顶找到苏星河，把信给他看，他会和你bihua，战
胜他就可以进秘道了，否则是进不去的，别人是帮不了忙的，必须自己战胜
。进入地道后再把信交给无崖子，他就会收你为徒了。

(2)聋哑门

首先是拜师，既然叫聋哑门，肯定不会那么轻松的，首先apprentice su，
“苏星河向你示意：“他只收又聋又哑的人为徒，你还是另则名师吧！””这时候开
始发呆吧，不能说话，不能用聊天频道说话，吃东西可以，读书可以，别的一律
不能做，直到苏星河对着棋盘凝神苦想，突然冒出来一句话：“唉，差一口气！
，这时候再拜他，你会说道：“你不是哑巴，我都听见你说话了，这回你一定要
收我为徒！”他就会让你立下重誓，swear 装聋做哑,(千万别敲错了)，苏星河
会告诉你本派真正的名字叫逍遥派，聋哑门只是我对外的幌子。当你有了300门
忠以后可以ask su about 逍遥派,ask su about 祖师爷,ask su about 珍珑棋
局(这个要求一定棋艺)，下面就死最难的如何破解珍珑棋局的问题了。首先当然
要watch，看看再说。如果你没有100lv的棋艺，是根本看不懂的，也谈不上下了
。看完之后你已经是晕头转向了，下不下呢？盲目下肯定是失败，回去睡觉吧，
enter,sleep,这时候有一定几率出现："你躺在床上，脑海中回想着珍珑棋局，
辗转反侧，无法入睡。"你脑里想着珍珑棋局，越来越困，终于迷迷糊糊地沉睡
过去。。。。。。你的眼前逐渐出现一片暗淡的灯光。你会看到两个妇人在下
棋，向那个老婆婆请教，ask popo about 珍珑棋局,她会教给你如何破解，然
后你直接去破解就可以了move piece。破解珍珑棋局以后直接走地道下去就可
以拜无崖子了。
如果你学到180的凌波微步，ask wuya zi about 凌波微步,她会给你一幅画卷让
你找李秋水学艺，只有从聋哑门出师的才可以拜李秋水。

(3)星宿派

首先是拜阿紫，要求很高的魅力和口才，不然以后怎么溜须拍马呢？拜丁春秋的
时候就用上了，flatter 星宿老仙，德配天地，威震寰宇，古今无比。等你基本
学完丁春秋的武功以后去找摘星子，ask zhaixing zi about 大师兄,bihua,把
他打昏，得到大师兄或者大师姐的称号，然后去出尘子那里,move rock;enter,
找星宿派第二代弟子「星宿派前大师兄」穿云子(Chuanyun zi)
探知星宿派真正的秘密，再到后山东边，jump window,到丁春秋卧室里搜查
search desk,从书桌里搜出一封书信，这时会被发现，然后丁春秋把你逐出师门
，等一年以后到天山的接天桥处，丁春秋会追杀而至，将你打落悬崖，被两个无
名老者所救，这时就可以见到无崖子拜他老人家为师，将来找丁春秋报仇了。



【任务篇】

1、黑松堡相关任务

在黑松堡西侧，climb wall见到园工(Gardener),从园工处: e,可见到护院,
e,n,见到小园工身上有园工剪(Scissors). e;eu;open door;s,可见到
厨子身上有碧玉刀(Knife). e;eu;ed 可以见到女佣人. e;e;pull rope,
掉下去看到大老鼠(Rat),n,e, 可以看到狱卒,然后 e;n;n;n;e;n;#13 push rock
;u 走出地牢e;e;pull rope;n;n;e 见到淳于怀太(Chunyu)(蛇鳞皮鞭).在淳于怀
太处站十秒钟, 民女 小娟(Xiao juan) 就会跟着你走,把她带到山脚的刘老农处
, 就能完成"救小娟"的任务并得到过招要旨(Parrybook)和銮鱼衡冰(Sword). 从
淳于处n;#13 push rock;u可走出地牢

注：
(1)救了小娟后见刘老农玩家的潜能会自动变为300，请玩家一定要注意。
(2)救小娟的任务只能完成一次，以后再完成只会得到过招要旨(Parrybook)和銮
鱼衡冰(Sword)，潜能和经验值不会再有变化。

2、日月神教相关任务

进入日月神教要有日月神教腰牌，玩家可以去京城订做一件装备叫“腰牌”就可
以了（从李白处n;n;w;l sign，就可以订了，身上要有金子，推荐订成dagger）
到梢公(Shaogong),swim;13 swim west可以游到河对岸(回来的时候 swim;swim 
east),顺着羊肠小道一直走来到日月神教的山脚下，中途会有日月神教教众
(jiaozhong)拦路，说你的腰牌是假的（你身上是真的腰牌只要不是日月神教弟
子还是一样不让你过去的），杀了他们就可以过去了，走到头type "chushi" ,
这次他们不会分辨，直接坐竹篮就可以上到黑木崖了（回来的时候也同样type 
"chushi"就可以下来了），上去后，#6 n;w日月神教堂主就在里面。#5 n,e,可
以见到见钱开(Jian qian kai).#11 n,向东西走可以到日月神教长老.


3、雪山相关任务

从奉天,#4 n;e,来到森林边n;e;e;e;s雪山山脚(沿途森林中有野猪(Pig),蟒蛇
(Snake),老虎(Tiger).会主动攻击玩家).从山脚 climb up爬上雪山小道 (爬不
上多爬几次,会消耗精和气,注意吸气,有dodge要求),nu,……nu 到雪山小道
,push vine 见到门房(Men fang),n,护院(Hu yuan),n;n,身上如果有玉佩
(Yupei)的话 yell 就会出现飞剑客苗人凤(Miao renfeng),w,u 飞天羽生(The
quester).

从雪山小道climb 雪峰(气要>500,会消耗气,注意吸气保持500以上)到雪山顶
,hold 铁链;e 雪山红果(Xueshan hongguo)雪山绿果(Xueshan luguo),n 雪山飞
狐狸(Fei huli)和雪山飞狐胡斐(Hu fei) . 

玉佩：在苏州八仙酒楼二楼,看见苗若兰(Miao ruolan)的话 ask miao about 玉
佩,decide,经验值高于20万可得玉佩(Yupei). 

程灵素,药王:从雪山山脚 push grass;d 可见到程灵素(Cheng linsu). 
ask cheng about 药王,可见到药王谷主药王(Yao wang).
ask yao wang about 美容，可以提高先天魅力1点，但会降1万多经验，只能做
一次。

4、阴宾,朱藻,长春岛相关任务

树叶,阴宾:从广州;ne;eu;eu...nu;w 可见到酒肉和尚(Drink monk),ask monk 
about 肉;open door;s;pull 小柜. 阴宾(Yin bin)就会出来(要是想胜她可以抓
紧时间fight). 过几秒待阴宾走后，到回山脚小贩(Xiaofan)处,ask xiaofan 
about 丽人;give xiaofan 10 gold. 则得到树叶(Shu ye).

持有树叶到宾奴(Catty)处(广州 s;w,...),宾奴会跳走,然后west(全称),顺着路
一直走, 路上会见到几个七色少女 (随机产生). 走到精舍前,get all from 
qinji,得到白玉琴(Yaoqin). 

走到尽头,open door;wd,可再次见到阴宾和宾奴.s;push 玉璧;enter可以见到水
灵光(Shui lingguang),ask shui about master tie 得到锦册(Silk book).阴
宾处往南，pick sword.(福缘>19,剑法有效等级>290) 可得离别钩，拔的时候会
耗气. 

在阴宾处 ask yin about 那人，即可见到麻衣客朱藻(Zhu zao).在这里要ask 
zhu about test;remove all不然朱藻不让离开.在这里分别打开cyan,red,blue,
 orange,yellow,green,mag 七道门并进入可见到七色少女.(常春岛夜帝处也有
几个(红橙蓝紫)). 

black,n 卓三娘(Zhuo) 风九幽(Feng jiuyou),accept yes 可以见到神斧力士(
宣花巨斧). accept yes后，见到无名夫人，杀她就可以拿到嫁衣神功。
mag,紫衣少女,tell girl 天南地北双飞客,可以得到多情环(ring) 
red,红衣少女, practice dodge可得到长生剑(sword). 
blue,朱藻处,blue，ask girl about 嫁衣神功，可得到嫁衣神功（下），有三
个条件：1)必须是tieflag弟子, 2)有45级得嫁衣神功, 3)魅力大于25 
cyan,青衣少女,open hua;s就可以回到阴宾处了。回来的时候别忘了穿上衣服，
否则一到广州就被官兵抓到监狱去了。

5、雪亭相关任务

疯老头子：在雪亭黎生处，s;s;se;e;e;e;hold vine. 
黑冠巨蟒：在疯老头子处，s;s;s;s. 
土匪喽罗：在黑冠巨蟒处 n;climb cliff;climb up;s;e. 
土匪首领和常老大 ：在土匪喽罗处 e. 
注：进去的时候土匪们会把寨门关上，可以用常老大身上的竹管(bamboo pipe)
blow pipe打开（也可以用长春的铜哨）。

6、杭州相关任务

少年、老年弈者：杭州，在济公处, ask ji gong about 飞来峰,up 可见到. 
花夜来.铁水,碧玉刀等等: 在杭州三雅园(飘柔,e;e;sw)见到段玉(Duan yu)的
话talk duan yu(注意要打全名),out,可见到花夜来(Hua yelai).然后段玉会
扔下碧玉刀(Biyu dao)跟花夜来走了。u;ed;eu;s;su;e;climbup,可以见到铁
水(Tie shui),talk tie shui,就会出现花夜来(Hua yelai).
白云飞：岳坟，se;s;s;s;w;w;sw;wu..wu; look cloud 

7、少林相关任务

薄绢:少林寺大雄宝殿"ketou"可得（注意会晕倒）. 

三渡:少林.从清法比丘处:w;w;w;e;s;e;n;n;e;w;s;enter. 
ask du nan about 菩提子;ask du jie about 金刚罩;ask du e about 伏魔刀

石板:say 上报四重恩，下济三途苦;#3 push stone down;#4 pull stone up;l down

药品房的道象禅师,ask chanshi about 小还丹（仅限少林弟子），
ask chanshi about 脉象，可以检验是否可以服用菩提子。

易筋经文学篇：捡到少林的佛经后tear shu,能tear 的就能掉出一本 
易筋经轻功篇(旧竹片):在竹林里,达摩洞门口.

8、京城相关任务

焦尾琴：在京城戚四那里ask qi si about qin;give 2 gold to qi si
 
秦报国和小童:京城李白处n;n;n;e;e;s;s;answer 拜师;s,就可以看见了. 

字画:在长安城中心卖花小女孩(Girl)处买一枝"十八学士",#3 w;n;w;叶诚治(Ye
 cheng zhi),ask ye about 字画;give ye shi,叶说这是假的不要. e;give 
beggar shi,乞丐告诉你在岳阳东门外有个怪老头.在岳阳东边的竹林里
n;n;n;e;n找到怪老头(Guai lao tou),ask tou about 十八学士,怪老头会给你
一朵野花(Ye hua),在把它拿给叶诚治,得到字画(Zi hua). 

9、九花玉露丸及其相关任务

天山雪莲:天山脚下采药人有. 

蛤蟆肉:武当山宋远桥处,s,ed,e,e,ed,sd,ed,sd,ed,e,e,s,s,kill,杀了蛤蟆可
得(需要30 级奇门八卦). 

通天草:泰山.从江百胜nu;w;nu. 

紫檀花:华山梁发处#se;w;kill daoshi;kill daoshi 2;n;nu;w;turn shibei 
left;e;e;push picture;s;out;s;get hua;n;push 床;n;u;w. 

九花玉露丸:桃花岛.带齐天山雪莲,通天草,紫檀花,蛤蟆肉四种材料.从花少
#4 n;#2 w;s 可见到哑仆,ask pu about 九花玉露丸;give pu lian;give pu cao
;give pu hua;give pu rou他就会给你九花玉露丸. 

10、唐门相关任务

驻颜丹：唐门女弟子,>20岁,有一定门忠，可以ask fang rou about 驻颜丹,方
柔叮嘱一番后，会给你一棵驻颜丹，但可不要乱吃喔。

欧阳敏：欧阳敏藏在唐门的密室里，如果dugong<120，到那里会中唐门无影毒 

唐门毒经：ask ouyang min about 秘籍 可以得到唐门毒经，可以从41级读到
101级 

暗器手法下:在去欧阳敏的路上 

回旋镖：ask ouyang min about 回旋镖，会得到一枚回旋镖 

11、乔阴相关任务

紫罗鸳鸯荷包：官家小姐处，ask girl about 游晋。 

寿衣上的布条:布条可以涨spells到41级，可以请茅山的玩家去桥阴杀孤魂野鬼
，因为孤魂野鬼平常人是看不见的，得靠茅山道术中的阴阳眼（cast astral 
vision）才能看到他。孤魂野鬼一死，地上就会出现布条（也可以请少林的和尚
或者天邪的玩家exert roar）。这个鬼在桥阴里到处跑，一般在陆得财附近。
 
白杨经，桃木箱:乔阴的树王坟那里有个hole，enter hole;n;get all;s;u（树
洞里面有朦胧鬼影，会杀人的），这样就可以拿到桃木箱，然后,s;e;give 
chest to sergeant(武官),他就会给你白杨经.记得set no_accept 0,要不书给
不到你身上！ 

乡书、说律、古文志、嘉德文选等在书生身上，可以读到31级读书识字，当掉赎
出来名字会变。

12、绮云镇相关任务

象牙骰子：拿到焦尾琴后，去绮云镇的张家花园那里play qin,等张家小姐跑了
后，north,..,走一个小迷宫，再见到张家小姐，然后get all from 花草,就会
拿到。如果拿不到反复login，重复以上程序。

13、青石村相关任务

玉佩(无色):在青石村见到醉汉，give wineskin to drunk,如果他收了你
的wineskin，你就可以,e;e;ask shen about 玉佩;give 20 silver to shen

14、桃花岛相关任务

桃枝：在桃花岛桃林处，zhai，就可以了。

屠龙刀:在桃花岛的望海亭swim north...,如果线上有人拿着的话，你是游不过
去的。游着游着会游到一座冰山上，boating north，就可以划到冰火岛了，
pick blade，(需要内力的小点>500)就可以把屠龙刀拔出来了，cut 树林，做成
一个木筏，就可以划回去了。

15、苏州相关任务

武穆遗书：苏州武穆祠，ketou（有正气要求），进入密室可得外篇，dig 地板
（有unarmed和臂力要求），得上篇，pick ywsword得岳王剑，swear 忠君，出
外面。 

16、西夏相关任务

kill 带刀侍卫;get all from corpse
give shou yu to old beggar
到嘉峪关柿子林等史遇斗死（旁边不能有其他玩家）
到将军府(lrio,n;w)jumpin(必须等午夜子时才可以进入)
e,n,..jump 窗户,kill wuming laozhe
out,kill all guard,打伤helian tieshu
这是拿wlsw的秘密。 
注: 去见史遇斗时自己单身前往, 否则就不会出现红字; 将军府得半夜才能
进去, 但你可以进去时背个帮手跳进去. 无名老者的反击比较厉害, 除了穿
的要厚,还可以带上几个 gao, wan. 假如自己攻击很厉害, 可能 enforce 
少些慢慢磨更好, 但总的说来好象是防御好的门派比较有利. 老头那里是
一逃出去就不能再回去了, 所以在 set wimpy 时自己要考虑清楚些, 如果
网慢的话恐怕还是老命要紧, 反正一次不成还有第二次. 本来老头那里只
能进去一人, 但假如你觉得自己一人收拾不了, 可以考虑背人进去, 对放在
地上的人老头是看他一睁眼才杀, 所以这晕的方法恐怕得比较讲究了. xixi,
 如果大家对莫容家的功夫不熟, 可以先去扁莫容复热热身.

17、华山相关任务

游龙剑：华山密室，move desk,得信纸(注意放入bag），到李铁嘴处， 
ask teller about 伪造，给李50 silver,把信纸给李，再给 50 silver,
到冯铁匠处，ask feng about 取剑,将伪造的手信给冯可得剑。

华山剑谱:在华山村找到流氓ask punk about 王小二,然后去土地庙,enter 
hole,见到王小二，ask wang about 鸡;bihua，打赢了他就会给你一本书。

华山内功，华山轻功，华山剑谱(->101 sword)，过招要旨，紫霞秘笈，紫气东
来：在气宗岳不群west,书房里，get all from shelf,有一定几率获得。

【特殊物品】

1、玛瑙手镯

晚月庄，青竹林，get bamboo,from 大厅w;w;open door;s;dancing yu-fong
有hankie;open door;n;ask shao-wei about 竹蜻蜓;give shao-wei bamboo,
得竹蜻蜓，s;dancing out;s;sw;enter;w;w;n;open door;w;
give fu-lin dragonfly;e;s;s;s;open door;w;search bracelet
注：每次系统重启只有一个。

2、警幻仙子和霓虹羽衣

在有过美容后,从杭州飘柔那里#6 w;rent;s;se;su;ed;eu;s;fish
;give li yu to wu ji;n;ask xiao lin about fairy;#wait 3000;ed;eu;nd;n;d;#6 e
再到雪山,找到hu fei,ask hu about fairy, accept yes 接hu fei三刀
(小心点,hu enforce 300.blade 很cool的) 
就可以见到fairy了.一直fight.直到fairy faint or died 就可以拿到
fairy cloth了.一个down就到苏州中心了. 

3、辟邪剑谱

在福州buy spile from doctor,去青城，ask 于人豪 about 便当，ask 贾
人达 about 便当， accept yes;give yu food,north(打全),give lin spile,
带着林镇南回到福州镖局，一口气冲到镖局后院（有水井的地方）, 不要等父子
对完话，下到井底search会得到一个铁箱，press red(要有六七百的气，不然会
假死）不死就可以拿到破袈裟，自己想办法从井底出来，在书房take paper拿到
白纸(可能要多敲几次take paper，有福缘要求)，到读千里那里学草书然后就可
以翻录出辟邪剑谱.如果你手脚太慢，林平之把通往后院的路封了，就要麻烦一
点了，出镖局ask 酒店老板 about 青城派(一直问到他杀你为止）宰了他get 
all from corpse,u,kill boss;up(打全),三楼有密道也能通往镖局后院水井处
。


by masterall


 

